Capítulo 3
De buena gana habría salido corriendo el Lobo en busca de la casa de la
abuela para comérsela, pero tenía que preguntar a Caperucita dónde
vivía sin que sospechara para qué quería saberlo.
- ¿Qué llevas en la cesta? -preguntó para disimular.
- Llevo pan, leche y pasteles de crema por si está enferma.
¡Uf! ¡Qué asco! -pensó el Lobo.
- ¿No llevas nada de carne?
- No.
- ¿Ni un bocadillo de chorizo?
- No -contestó Caperucita. Mi abuela sólo come cosas suaves: puré de
verdura, sopa, queso blando y fruta.
- Pues a mí me encanta la carne -dijo el Lobo, pensando en lo rica que
debía de estar la niña.
Pero ahora la historia cambia mucho