Capítulo 4
- Oye, Caperucita, ¿dónde dices que vive tu abuela? -preguntó el Lobo
Feroz.
- A la orilla del río. ¿No has visto una casita blanca en medio de un
bosquecillo de pinos?
- Sí, por allí devoré una vez, digo... merendé una vez… carne de conejo.
Estaba riquísima, aunque un poco dura.
- A mí también me gusta el conejo con arroz. Bueno, adiós, Lobito, que
se me hace muy tarde.
- Adiós, Caperucita. Allá nos veremos, digo, ya nos veremos otro día si
Dios quiere. Saludos para tu abuela.
- De tu parte. Ten cuidado que no te vean los cazadores. Escóndete bien
y sé bueno, cariño. Adiós.