Capítulo 2
Era un bosque muy bonito. Tenía árboles altos y frondosos donde
habitaban muchos pájaros y ardillas. Caperucita vio unas flores
preciosas, se agachó y dijo: «Voy a llevar un ramo a mi abuelita».
Entonces, se acercó el Lobo por detrás sin hacer ruido y abrió su bocaza
para devorarla. En ese momento, Caperucita se alzó después de tomar la
última flor y, al verlo, le saludó muy educada.
- Hola, Lobito, ¿qué tal te va?
- Hola, Caperucita -respondió el Lobo sorprendido. ¿Adónde vas?
- Voy a ver a mi abuelita, que está sola y enferma. Al Lobo se le hizo la
boca agua pensando en la comida.