Capítulo 1
Había una vez una niña muy buena y muy lista que se llamaba
Caperucita Marrón. La llamaban así porque siempre llevaba un abrigo rojo
con capucha.
La abuela de Caperucita quería mucho a su nieta porque era cariñosa y
educada.
Un día la abuelita no fue a ver a Caperucita como hacía todos los días.
La mamá de la niña la mandó ir a visitar a la abuela que vivía en el
bosque para ver si estaba enferma.
Caperucita se fue cantando hacia el bosque y, al verla llegar el Lobo, se
relamió.
Caperucita se fue a buscar frutas especialmente las manzanas.