Capítulo 5
Casi se le saltan las lágrimas al Lobo. Sólo su mamá le había dicho
palabras tan tiernas hacía mucho tiempo.
- Me va a dar pena comerme a la niña -pensó. Me comeré sólo a la
abuela. Con esa idea, se fue corriendo. Pero, como la abuela no estaba
en casa, se puso su camisón y su gorro de dormir y se metió en la cama
para engañar a la niña.
Caperucita se extrañó al ver la puerta abierta. Entró y encontró a la
abuela acostada y con mala cara.
- ¡Abuelita! ¡Qué ojos más grandes tienes!
- Para verte mejor.
- ¡Qué orejas más grandes tienes!
- ¡Para oírte mejor!
- Abuelita, ¡qué boca tan grande tienes!
- Para comerte mejor -aulló el Lobo dando un salto para devorarla.
Pero, entonces, se oyó un disparo. El Lobo, herido en una oreja, aulló de
dolor y huyó por la ventana. Por la puerta entró un cazador con la
abuela, que abrazó a Caperucita Roja llorando de emoción y de alegría.